1. Instalar las dependencias
- Inicialmente instalo: pip install Flask Flask-SQLAlchemy psycopg2-binary GeoAlchemy2 python-dotenv
- Para crear el archivo de dependencias: pip freeze >requirements.txt
- Para instalar las dependencias desde el archivo: pip install -r requirements.txt

2. Crear un archvo .env en el cual defino los parámetros de conexión a la base de datos.
3. Crear un archivo .gitignore en el cual defino las carpetas y archivos que debe ignorar git
4. Crear una clase Db con los datos de conexión
    Se usa la biblioteca load_dotenv para manejar credenciales "ocultas".
5. Crear una clase Programa
    - Agregar un método para cargar la configuración de la database
    - Agregar un método para registrar las rutas
    - Agregar un método para iniciar el programa
6. Crear el modelo de la tabla predio
    - También se puede primero crear el modelo y a partir de él generar la tabal
